Iawn, felly os ydych chi'n gallu ddweud i bobl sy'n gweithio mewn gwasanaethau dysgwyliaethol,
neu'r cyhoeddus cyhoeddus,
os ydych chi'n gallu rhoi ymhellach neu ddweud i'w rhywbeth,
neu sut ydych chi'n gallu ddweud i'w gwneud pethau'n fwyaf i bobl sy'n gweithio mewn gwasanaethau dysgwyliaeth
i gael gysylltiadau a chyfrindiau?
Rwy'n dweud, iawn,
rwy'n dweud, rwy'n dweud,
bobl o'r cyhoeddus, bobl o'r gwasanaethau dysgwyliaethol,
byddai'n dda, byddai'n dda,
a'i chael pobl gyda dysgwyliaethol,
nid oes gwasanaethau dysgwyliaethol,
o fod yn unig.
Rwy'n dweud,
byddai'n dda,
a chael, a chael, a chael,
a chael,
a nid, nid,
yn dda,
i ddoddwydio nhw,
oherwydd nid oes gweithio,
mae angen,
i fod yn unig.
Rwy'n dda,
a chael pobl gyda dysgwyliaeth,
yn ogystal â'i,
â'i,
o'r bracadau,
os ydych chi'n gwybod beth yw hynny,
o'i bach rhan,
o'i ddyn, o'i dyn,
o'i dyn,
i gyd,
o ran eich cydnabod,
a o ran eich amlwg,
eich hŷn,
eich dyn,
eich ffaith.
Rwyf yn dweud,
mae angen i ni fynd arno,
ac yna,
i fod yn cymuned,
y nesaf,
y byd,
a'i ffyniad.
A roeddwn i'n dweud,
hefyd,
mae'n dda,
yn dda,
ond eich bod yn dda,
oherwydd,
pobl gyda dysgwyliaeth,
yn fy mynd,
yn dda,
mae'n dda,
pobl gyda dysgwyliaeth,
fel bod nifer o'n rhaid i'w ddod oherwydd
fod yn dda,
ac hefyd,
gallwn ni fod yn dda,
am
unrhyw beth sydd angen i ni
ei wneud,
ac
gallwn ni
gweithio
yn ymwneudau a chyfrifoldeb
a mewn gweithiau
ac
yn bwysig,
nid yw'n ddod i ni
neu ddod i ni
neu ddod i ni,
oherwydd
gallwn ni ddod i chi gwrdd
ac gallwn ni gweithio
yn dda,
ac yn ymwneud ein hunain
a'r holl fath o'r bach
ac gallwn ni gweithio
yn bwysig
yn y
ymwneudau
o lefydd
ymwneudau o lefydd,
mae'n dda,
ond pob lefydd
yn gweithio
yn olympeg,
yn gweithio yn olympeg,
ond
nid
ddod i ni
oherwydd eu hunain
a'r ffrindiau
ac nid
gweithio yn olympeg
oherwydd nid ydym yn olympeg
os ydych chi'n gwybod beth yw hynny,
ond,
gallwch chi ddod i ni
ac nid oes gennym
ein hollbwysig
ein
gwasglu
a
help
gallwch
athwp a help
ac os ydych chi'n
ymwneudau dysgu
o lefydd
o lefydd,
oherwydd ydych chi'n gwneud yn fwy oed
ac rwy'n dweud
bydd yn
y ddysgu ddysgu
y byd
bydd yn
a bydd yn
yn
yn helpu
pobl i
gwneud eu chyfrif
a'r hyn sydd
yn amlinep
fo fyw
y bydd
cerddiniau
cyllwi,
hoeddaf i'n festivalio
roi'r
cyllid
roi dippedyn
a dwi'n credu, pan oes unrhyw gweithredu yn ymwneud, fel gwasanaethau dysgwredu,
yna, gwneud yn ei wneud, ond hefyd, let y bobl o gwasanaethau dysgwredu
a chael eu gweithredu, a byddai'n mynd i'r cyfnodau a chael eu gwneud.
Ie, oherwydd, hynny'n llwyr.